Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Cik
Sudah tiba masanya untuk memberi penghormatan.
Tuan
Sudah tiba masanya untuk mahkamah.
Tuanku telah mengeluarkan titah.
Setiausaha Agung Rui Yu dianugerahkan khas
untuk berkahwin dengan anak perempuan Jeneral Nan, Nan Chenxiao.
Perkahwinan akan diadakan pada hari yang baik.
Perkahwinan, perkahwinan!
Saya mendengar Setiausaha Besar Rui Yu
adalah bermaruah dan anggun.
Sudah bertahun-tahun tidak berkahwin.
Malah tidak mempunyai pembantu katil.
Ya, saya juga mendengarnya.
Anak Harimau Jeneral ini, Nan Chenxiao,
dikatakan berbadan besar dan berwajah garang.
Dan mempunyai perangai yang dahsyat.
Tuanku mahu Tuanku berkahwin dengan Anak Harimau.
Bukankah itu meminta masalah?
Tetapi...
Dia seorang wanita.
Tuan Rui, tolong.
Salam sejahtera, Tuanku.
Keluarga Nan telah berkhidmat dengan setia selama beberapa generasi.
Begitu ramai pahlawan yang mati di medan perang.
saya
tidak mahu menzalimi keluarga Nan.
Tindakan Tuanku
benar-benar menzalimi keluarga Nan.
Politik mahkamah tidak dapat diramalkan.
Anda harus tahu situasi awam-tentera.
Anda telah menjadi teman saya selama lima belas tahun.
saya harap
akan ada banyak lagi lima belas tahun.
hambaMu yang hina
tidak akan mengecewakan Tuanku.
Bagus, bagus, bagus.
Dinasti sebelumnya mempunyai Juara Marquis.
Dia menyertai tentera muda.
Selepas terselamat dalam peperangan Tiga Kerajaan,
maharaja terdahulu menamakannya Jeneral Yang Berjaya.
Tuan Muda
Kenapa awak ada di sini?
Ada masalah di rumah.
Adakah ini penyakit ibu saya?
Bukan Puan.
itu awak.
Anda telah diijabkabulkan.
Awak takutkan saya.
Saya fikir ia adalah sesuatu yang serius.
Perkahwinan diraja?
Jom ikut saya, cepat.
Kasim dengan perintah itu hampir tiba.
Cepat!
jom pergi!
Apa yang berlaku?
Cepat!
Apa yang berlaku di sini?
ini...
Anda belum menjelaskannya lagi.
Bagaimanakah ia menjadi perkahwinan diraja?
tiada masa.
Selepas majlis perkahwinan dan malam perkahwinan,
Saya akan mencari masa untuk menjelaskan semuanya.
titah Tuanku
Setiausaha Besar Rui Yu dari Akademi Hanlin seorang yang berbudi.
Berbakti dan boleh dicontohi.
Saya berpuas hati dengan kerjanya.
Sekarang, anak perempuan Jeneral Wei Bei, Nan Chenxiao
adalah hormat, anggun, dan bijak.
Dia adalah pasangan yang sempurna untuk Setiausaha Agung.
Untuk memenuhi kesatuan yang indah ini,
dan mengimbangi keharmonian awam dan tentera,
Saya dengan ini mengaturkan perkahwinan mereka.
Mereka akan berkahwin pada hari yang baik.
Dengan dekri empayar.
Jeneral Nan
Ini adalah perkahwinan yang dikabulkan oleh Tuanku.
Atau adakah anda maksudkan
anda mahu menentang perintah itu?
Dekri ini...
Dia benar-benar seorang Anak Harimau.
Bukankah ini mengarut?
Nampak?
Saya kata ia mengarut.
Awak berani cakap macam tu?
tidak,
Saya hanya berkata satu perkara.
Bapa
Perintah empayar
tidak boleh dilawan.
Dengan status keluarga Rui,
bahkan perintah diraja
boleh dirundingkan.
Awak cuma pegawai peringkat empat.
Dengan siapa anda boleh berunding?
Saya percaya Tuanku mempunyai alasannya.
Dia tidak akan membahayakan saya.
mahupun keluarga Rui.
Bagaimana dengan identiti anda?
secara jujur,
tadi,
Saya memikirkannya.
Kita tidak perlu
menjadi terlalu cemas.
Fikir-fikirkanlah.
sama ada,
kami sebelah pengantin lelaki.
Betul ke?
Selagi kita tak buat
perkara itu,
tiada siapa yang akan tahu.
selain itu,
Yu'er
sentiasa kelihatan lemah.
itu benar,
tetapi bagaimana jika sesuatu berlaku?
Itu benar.
Lagipun, dia adalah Anak Harimau.
Bagaimana jika harimau yang lapar menerkam?
kau bajingan!
Mengapa anda tidak belajar sesuatu yang baik?
saya akan pergi.
Bagaimana anda melayan adik anda?
Kenapa awak tergesa-gesa?
Saya tergesa-gesa untuk menghilangkan diri.
Jangan nak marahkan ayah sampai mati.
apa yang awak cakap ni?
Saya sudah selesai bercakap, isteri, saya pergi.
Bapa
Bolehkah anda berhenti pergi?
Awak buat saya pening.
Bagaimana saya tidak cemas?
Tentang perkahwinan ini,
adakah anda tidak mempunyai fikiran?
Bukankah pada hari yang baik?
Tarikh belum ditetapkan lagi.
Masih ada masa.
Sebaik sahaja tarikh ditetapkan, sudah terlambat.
Para ulama-pegawai memegang kuasa.
Rui Yu mengetuai Hanlin Purists.
Jika keluarga kami merayu kepada Tuanku,
untuk membatalkan perintah itu,
bukankah itu akan memalukan keluarga Rui?
Selain itu, di mahkamah,
perkara akan menjadi lebih sukar.
Jadi kita tunggu sahaja di sini, tidak melakukan apa-apa?
Tunggu sehingga anda berkahwin di sana,
dan identiti anda terdedah,
dan seluruh keluarga Nan kami dihukum bunuh?
ayah,
boleh awak beri saya ketenangan?
Tolong saya fikirkan ini semua?
ayah,
jika Rui Yu menghina saya
dan membatalkan perkahwinan,
Fu Lu, Fu Lu!
Apa yang awak bawa?
Puan kata itu untuk membuat baju pengantin.
Penyakit ibu awak semakin teruk.
Ibu pernah
mengenali saya sebagai anak bongsunya.
Sekarang dia benar-benar menganggap saya perempuan.
Letakkan itu di sana.
Bantu saya dengan sesuatu.
Apa itu?
ini...
Teruskan dan lakukannya.
Tiada masalah.
Saya pergi.
Anak lelaki,
adakah anda mempunyai rancangan?
ayah,
jangan risau.
Saya akan memijak ekor ulama-pegawai itu.
Jika ia tidak meletup,
Saya akan pastikan ia berlaku.
Keluar dan bayar hutang anda!
Bayar! Bayar! Bayar!
Nan Chenxiao mengambil sepit rambut dari kedai saya.
Mengambil sehelai sutera merah dari kedai saya.
Lima belas tael perak kesemuanya.
Lima puluh tael.
Saya juga mempunyai seekor kuda dari Wilayah Barat.
Nan Chenxiao berhutang wang.
Pergi tanya keluarga Nan untuk itu.
Mengapa menghalang pintu pagar keluarga Rui?
Dia berkata
dia akan menjadi menantu keluarga Rui.
Semua perbelanjaannya adalah tanggungjawab keluarga Rui.
ayah,
Jadi kurang ajar sebelum perkahwinan!
Sungguh tidak wajar!
ayah,
bertenang.
Jaga kesihatan anda.
Bawakan saya berus.
Saya akan pergi ke istana untuk melihat Baginda.
Ayah sedang menuju keluar.
Anda kembali tepat pada masanya.
Hantarkan peringatan ke istana untuk saya.
Hantar petisyen.
Walaupun saya mempertaruhkan wajah lama saya,
Saya mesti memohon kepada Baginda
untuk membatalkan dekri tersebut.
Apa yang berlaku?
pagi ini,
saya dan abang awak keluar
untuk membeli barang untuk perkahwinan anda.
Orang ramai menghalang pintu masuk kami.
Mereka berkata Nan Chenxiao membeli sesuatu dan berhutang wang.
Mereka menuntut bayaran keluarga kami.
Cik Nan itu terlalu berlebihan.
Bukankah dia mengambil kesempatan daripada perangai baik awak?
ayah,
Tuanku baru memerintah setahun.
Ini adalah dekri perkahwinan empayarnya yang pertama.
Jika keluarga Rui meminta untuk membatalkannya,
apa yang dia akan fikirkan?
Betapa sukarnya untuknya?
Untuk memenuhi kehendak Baginda,
kita hanya mampu melakukan yang terbaik.
Melaporkan kepada Tuanku:
Cik Nan
berhutang tiga tael emas
dan tiga ratus tael perak.
Dia memberitahu para peniaga
untuk mengumpul daripada keluarga Rui.
Apa yang dia beli?
Barang kemas, kain,
barangan antik dan ingin tahu.
ya.
Dan juga a
kuda yang baik dari Wilayah Barat.
Nampak macam Nan Chenxiao
benar-benar adalah Anak Harimau Jeneral.
Malah kudanya sudah siap.
Oleh kerana itu berlaku,
pergi ke Qin Tian Jian sekarang.
Tetapkan tarikh perkahwinan mereka.
Pilih hari terbaik dalam tempoh sepuluh hari.
ya.
Apabila tiba masanya,
bertindak tegas.
Elakkan masalah selanjutnya.
Bapa, bergeraklah!
Perhatikan dengan teliti.
ayah,
Terima kasih kerana membenarkan saya menang.
Bagaimana ia berlaku?
Adakah keluarga Rui
menyerbu ke dalam istana untuk meminta cerai?
Apa yang berlaku?
Keluarga Rui melunaskan hutang itu.
Mereka membayar semua wang itu?
Tiada satu syiling pun pendek.
ini...
Nah, itu sahaja.
Mereka membayar semuanya.
Cepat, fikirkan cara lain!
Jika satu rancangan gagal,
Saya ada masa.
Fu Lü!
Jom ikut saya.
ke mana?
Untuk kacau keadaan.
jom pergi.
Seseorang akan datang!
Okay, pergi, pergi, pergi!
Ia seorang wanita.
salah orang.
Apa yang kita buat sekarang?
Kami telah berpusing-pusing berkali-kali.
Setiap orang yang kita temui sama ada seorang hamba
atau orang tua.
Fikir kita akan berjaya kali ini.
Mengapa rumah agam Rui mempunyai begitu ramai orang?
jom pergi.
Di mana sekarang?
Tuan.
Tuan Rui.
Kasim Li.
Awak datang lewat sangat.
Adakah Baginda segera memanggil saya?
Saya di sini untuk menyampaikan titah Baginda.
Rui Yu, terima dekri empayar.
Selepas Qin Tian Jian memerhatikan bintang,
tarikh bertuah yang dipilih ialah 9 September.
Setiausaha Besar Rui Yu diizinkan
perkahwinan dengan anak perempuan Jeneral Nan Hongyi,
Nan Chenxiao.
Semua barangan perkahwinan akan disediakan oleh pihak istana.
Dengan perintah empayar.
Ia akan berlaku dalam masa lima hari sahaja.
Tidakkah ini terlalu tergesa-gesa?
Bapa.
Terima dekri dahulu.
Saya menerima titah itu dan mengucapkan terima kasih kepada Tuanku.
Setiausaha Besar Rui, sila tunggu.
Adakah anda cuba membunuh diri anda?
Balik ke kediaman anda.
Lepas tu nak pergi mana?
Hanya keluar berjalan-jalan.
Saya berasa bermasalah.
Baiklah, baiklah.
Maharaja Terdahulu
naik ke tampuk kuasa bergantung pada tentera keluarga Permaisuri Janda.
Tetapi takut jeneral akan menjadi terlalu berkuasa.
Pencapaian mereka mengancam takhta.
Dekri empayar rahsia
dikeluarkan untuk mencari.
Waris lelaki kepada beberapa keluarga jeneral
semuanya dibuang sebagai hamba.
Berhenti!
Lutut!
merasuah pegawai,
mengganggu mahkamah,
pelbagai jenayah dikompaun.
Diasingkan tiga ribu li ke barat daya.
Bawa mereka pergi.
kau bajingan!
Ayah saya memohon secara sukarela,
menyerahkan perintah tenteranya.
Maharaja Terdahulu menunjukkan belas kasihan.
Dia membenarkan abang saya menjaga sempadan sebelum dia dewasa.
Dia tidak boleh pulang ke ibu kota tanpa perintah.
Saya hanya boleh menyamar sebagai seorang wanita untuk mengelakkan malapetaka.
Tiada cara untuk berkhidmat kepada negara saya, hanya mengasihani diri sendiri.
Terdapat cara untuk membantu dalam masa susah.
Tetapi daripada siapa saya boleh mencari mereka?
Semoga anda mempunyai kesatuan yang harmoni.
tahniah!
Semoga hati anda sentiasa bersatu.
Tahniah, Setiausaha Agung Rui!
Jam bertuah telah tiba.
Pertama, tunduk kepada Syurga dan Bumi.
Muliakan syurga.
Perlawanan yang dibuat oleh takdir.
Kedua, tunduk kepada Syurga dan Bumi.
Hormati ibu bapa anda.
Ikatan kekeluargaan.
Cinta seluas Laut Timur.
Suami isteri tunduk antara satu sama lain.
Diberkati selama tiga hayat.
Perlawanan yang diberkati Syurga.
Cik Nan.
Maaf atas masalah ini.
Selesai majlis.
Baiklah, baiklah.
Semoga anda mempunyai kesatuan yang harmoni.
KEPUTUSAN IMPERIAL TIBA
PERKAHWINAN SETIAUSAHA BESAR RUI
Duli Yang Maha Mulia mengurniakan JADE RUYI
SEPASANG PIALA NIKAH
KOTAK PERMATA BUNGA KACA
LOKET JED PUTIH
DENGAN PERINTAH IMPERIAL
saya
terimalah titah itu dan terima kasih kepada Tuanku.
Setiausaha Agung Rui.
Loket jed ini
Tuanku berpesan
ia dikurniakan khas kepada anda.
kenapa tidak
ambil masa yang baik ini
dan pakai sekarang?
Ia akan menambah kegembiraan.
Dan jangan sia-siakan kebaikan Tuanku.
Perlawanan yang baik.
Memandangkan tuan ada di sini,
kenapa tak tinggal
dan minum secawan wain perkahwinan sebelum pergi?
Baiklah.
Terima kasih semua.
Makan dan minum dengan baik.
Minum, minum!
Biarlah abang kamu yang mengajar kamu.
Minum lebih sedikit kemudian.
Selagi pengantin lelaki minum cukup,
malam perkahwinan tidak akan disempurnakan.
Kenapa begitu?
Mengapa anda bertanya begitu banyak?
Adakah abang anda akan membahayakan anda?
Pengantin lelaki di sini!
Rakan sekerja,
hari ini saya akan berkahwin.
Terima kasih semua kerana sudi datang.
Izinkan saya menawarkan anda semua roti bakar.
Cheers! Cheers! Cheers!
Bagaimana, bagaimana, bagaimana.
Izinkan saya menjamu anda semua sekali lagi.
Setiausaha Agung Rui.
Anda sudah minum beberapa minuman.
Malam ini adalah hari yang begitu penting.
Jika anda minum terlalu banyak,
ia tidak baik.
Apa yang buruk tentang itu?
Setiausaha Agung Rui.
Jangan ketinggalan malam perkahwinan anda malam ini!
Betul, betul!
Setiausaha Agung Rui.
Tidak perlu terlalu formal.
Malam ini adalah hari yang begitu penting.
Kita semua faham.
Kami tidak akan menyusahkan anda.
Betul ke?
tak mengapa.
saya...
Baiklah, cukuplah.
Mari pergi, mari pergi!
Pergi, pergi, pergi.
abang sulung.
Abang Rui.
Kita patut minum bersama.
Ya, ya, kita patut minum bersama.
Setiausaha Agung Rui.
Awak tak patut tinggal di sini.
Malam ini adalah malam perkahwinan awak.
Jangan biarkan pengantin cantik anda menunggu.
saya...
Pergi cepat!
Teruskan!
Setiausaha Agung Rui.
Semoga berjaya!
Puan saya.
saya di sini.
Adakah dia akan...
Puan saya
Anda benar-benar cukup tampan
Apa yang anda cuba lakukan?
Jangan malu, puan
Tidak
Awak takutkan saya sampai mati
Asalkan minum cukup
Saya tidak perlu menyempurnakan perkahwinan itu
Kenapa dia belum ada lagi?
Adakah anda lapar?
Adakah anda mahu
saya bagi awak makan?
Anda masih ada mood untuk makan?
Setiausaha Besar Rui masih belum membuka tudung saya
Bagaimana saya boleh makan seperti ini?
Betul
Cepat, Setiausaha Besar
Kemudian seterusnya, kita sepatutnya
Sudah tentu, minum arak perkahwinan
Mulai sekarang
Tolong bersabar dengan saya, puan saya
Maaf, saya...
sorakan
Kenapa dia tidak bertindak balas?
Bagaimana pula
kita ada minum lagi?
Okay
Anda fikir anda boleh melebihi saya?
Dia sepatutnya turun sekarang
Masih tidak turun
Kenapa dia belum mabuk lagi?
Apa yang berlaku?
Darn it, darn it, darn it
Nampaknya saya memandang rendah Rui Yu
Jika anda tidak akan jatuh
maka saya akan
Kenapa dia jatuh?
Toleransi yang begitu rendah
Akhirnya, dia turun
Setiausaha Agung Rui
Sedikit lemah
Saya keletihan dari hari ini
Anda semua bertindak ilmiah
Saya akan pukul awak
Saya akan cubit awak
Dia tidak mati, bukan?
Mengapa dia kelihatan kecil tetapi berasa sangat berat?
Apa yang dia cuba lakukan?
Adakah dia akan menukar pakaian saya?
Saya tidak mabuk
ini...
Lahir daripada jeneral
Dari keluarga jeneral
Membawa senjata
Tidak sukar untuk difahami, bukan?
Tidak sukar untuk difahami
Saya benar-benar tidak mabuk
Orang mabuk selalu fikir mereka sudah sedar diri
Bagaimana pula, Setiausaha Agung Rui
awak berehat awal
Betul
Semua orang penat
Jom rehat awal
Saya akan tidur di sofa
Setiausaha Agung Rui lemah
Mungkin saya patut tidur di sofa
Bagaimana saya boleh menerimanya?
Berhenti merepek
dah settle
Saya akan tidur di sofa
Selamat malam, Setiausaha Agung
Akhirnya, semuanya baik-baik saja
siapa awak
Saya Liang Jin
Pembantu rumah peribadi Setiausaha Besar
Di sini untuk membawa sup yang menenangkan
Saya Fu Lü
Mereka berdua mungkin sedang tidur
Mengapa menggantung pesona warding?
Bagaimana jika mereka tidak tidur?
Pergi semak
kamu berdua
awak buat apa?
Puan Muda Sulung
saya...
Saya membawa sup yang menenangkan untuk Setiausaha Agung
Cik kata nak makan
Saya membawakan dia sesuatu untuk dimakan
Lilin semua padam
Mereka mesti diselesaikan
Jangan bawa
Tetapi Setiausaha Agung minum begitu banyak
Tidakkah dia berasa teruk tanpa sup yang menenangkan?
Mengapa perlu bersusah payah dengan sup yang menenangkan?
Minum banyak adalah perkara utama
Minum membuat sesuatu menjadi meriah
Memang betul kali ini
Adakah saya perlu mengajak kamu berdua pergi?
Cepat
pergi pergi
Ya, Puan Muda Sulung
Bagaimana jika dia mencuba sesuatu semasa saya tidur?
Saya betul-betul tidak boleh tidur
Tidur dengan bantal
Lebih baik daripada memeluk saya
Tuan Muda
awak...
Awak cuba menakutkan saya sampai mati
Pukul berapa sekarang?
Ia adalah jam Chen
Di mana si kecil yang lemah?
Dia pergi ke mahkamah
Apa ini?
Rui Yu, awak kembali.
Kakak ipar, ke mana kamu pergi?
Saya baru nak telefon Cik Nan.
Untuk mengajarnya peraturan untuk upacara minum teh.
Anda kembali pada masa yang tepat.
Jom pergi sama-sama.
Tak payah susahkan adik ipar.
Adakah kamu berdua baik-baik saja semalam?
Ia adalah hari pertama anda berkahwin.
Dia pasti gementar.
Tentang malam perkahwinan...
Kakak ipar.
satu...
Adakah hadiah pulangan masih belum siap?
Saya sediakannya lama dahulu.
Bukankah hadiah pemulangan akan dibayar dalam beberapa hari?
tak mengapa.
Sekarang ini,
yang penting awak dan pengantin perempuan.
Anda berdua harus membuat beberapa rancangan tidak lama lagi.
Abang.
Adakah anda sedang mencari kakak ipar untuk sesuatu?
Ah, ya, ya.
Um, um...
Puan, di manakah saya harus meletakkan pembelian baru saya?
Letakkan sahaja di mana-mana yang anda suka.
Anda yang paling biasa dengan halaman rumah kami.
Cari saya tempat dengan cahaya matahari,
tetapi bukan matahari langsung.
Hamparkan kayu ini untuk kering dengan betul.
Mengapa anda mempunyai begitu banyak permintaan darn?
Saya belum pergi jumpa Cik Nan lagi.
Berhenti bimbang tentang perniagaan mereka.
Jika anda mengambil berat, ambil berat tentang saya sebaliknya.
Saya makan sarapan, kenapa saya lapar lagi?
Lapar untuk semua yang saya peduli.
Pergi buatkan saya sesuatu yang sedap.
Rui Yu.
Ingat nak call Cik Nan.
Saya kelaparan.
Saya nak kaki ayam.
Saya baru makan tiga kaki ayam dan saya lapar lagi.
Makan tiga lagi, jadi enam.
Saya akan pergi ke kajian untuk ketenangan.
Pergi umumkan di halaman rumah kami.
Apabila tiba masa Cik Nan,
dia akan menyertai saya untuk menyambut Bapa di dewan utama.
Ya, tuan.
Teruskan.
Bilik untuk buku
lebih besar daripada bilik tidur kami.
Bukankah ulama-pegawai sepatutnya tegak?
Ternyata mereka sekaya ini.
Terjumpa.